Repository: caihan01322/fta
Catalog: web_app/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# 成功
source: Successful
zh_hans: 成功

# 失败
source: Failed
zh_hans: 失败

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 授权
source: Authorized
zh_hans: 授权

# 检查
source: Check
zh_hans: 检查

# 删除路径
source: Delete path
zh_hans: 删除路径

# 双击选择套餐
source: Double-click to select
zh_hans: 双击选择套餐

# 该节点暂不支持删除
source: This node does not support deletion
zh_hans: 该节点暂不支持删除

# 确定执行该操作?
source: Be sure to execute this operation?
zh_hans: 确定执行该操作?

# 欢迎使用 bkDialog 组件！
source: Welcome to use bkDialog component!
zh_hans: 欢迎使用 bkDialog 组件！

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 请稍等...
source: Please wait…
zh_hans: 请稍等...

# 添加用户失败
source: User add failed
zh_hans: 添加用户失败

# 此窗口<span class="bk-dialog-error-text">3s</span>后关闭
source: Close after <span class="bk-dialog-error-text">3s</span>
zh_hans: 此窗口<span class="bk-dialog-error-text">3s</span>后关闭

# 添加用户成功
source: User add successful
zh_hans: 添加用户成功

# 此操作存在风险
source: This operation is risky
zh_hans: 此操作存在风险

# 提示信息
source: Prompt message
zh_hans: 提示信息

# 帮助信息
source: Help information
zh_hans: 帮助信息

# 完成信息
source: Completion message
zh_hans: 完成信息

# 警告
source: Warning
zh_hans: 警告

# 错误信息
source: Error message
zh_hans: 错误信息

# 显示动态添加页签的数据内容。
source: Display data content of dynamic add tab.
zh_hans: 显示动态添加页签的数据内容。

# 请完善配置
source: Please improve configuration
zh_hans: 请完善配置

# 自愈总开关
source: Main FTA switch
zh_hans: 自愈总开关

# 选择2
source: Select 2
zh_hans: 选择2

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 全选
source: select all
zh_hans: 全选

# 反选
source: select invert
zh_hans: 反选

# 搜索
source: search
zh_hans: 搜索

# * 请注意点保存哦！
source: * Please pay attention to click save!
zh_hans: * 请注意点保存哦！

# 请选择额外通知人
source: Please select additional notifier
zh_hans: 请选择额外通知人

# 业务所有Set
source: All business Set
zh_hans: 业务所有Set

# 当前Set Attr相关
source: Current Set Attr related
zh_hans: 当前Set Attr相关

# 业务所有模块
source: All business modules
zh_hans: 业务所有模块

# 当前Sets相关
source: Current Sets related
zh_hans: 当前Sets相关

# 至
source: To
zh_hans: 至

# 全部告警类型
source: All alarm types
zh_hans: 全部告警类型

# 全部业务组
source: All business groups
zh_hans: 全部业务组

# 全部套餐类型
source: All package types
zh_hans: 全部套餐类型

# 您的浏览器版本稍显陈旧哦
source: Your browser version is slightly obsolete
zh_hans: 您的浏览器版本稍显陈旧哦

# 已经存在该节点
source: This node already exists
zh_hans: 已经存在该节点

# 根套餐无法被删除
source: Root package cannot be deleted
zh_hans: 根套餐无法被删除

# 有两个子分支的套餐无法被删除
source: Package with two sub-branches cannot be deleted
zh_hans: 有两个子分支的套餐无法被删除

# 有用
source: Useful
zh_hans: 有用

# 没用
source: Useless
zh_hans: 没用

# 无数据
source: No data
zh_hans: 无数据

# 选择集群
source: Select set
zh_hans: 选择集群

# 选择模块
source: Select module
zh_hans: 选择模块

# 默认全选
source: Select all by default
zh_hans: 默认全选

# 策略配置填写有误，无法提交，请重新填写
source: Strategy configuration filling error. Failed to submit, please fill in again
zh_hans: 策略配置填写有误，无法提交，请重新填写

# 请选择处理告警的自愈套餐
source: Please select FTA solution for alarm processing
zh_hans: 请选择处理告警的自愈套餐

# 超时填写不合法，请重新填写
source: Overtime fill-in is illegal, please fill in again
zh_hans: 超时填写不合法，请重新填写

# 自愈方案名称不能为空
source: FTA scheme name cannot be empty
zh_hans: 自愈方案名称不能为空

# 自愈方案名称最长不超过80字符
source: The name of FTA scheme shall not exceed 80 characters in length
zh_hans: 自愈方案名称最长不超过80字符

# 恭喜你 成功接入自愈！
source: Congratulations on your successful access to FTA!
zh_hans: 恭喜你 成功接入自愈！

# 确认信息
source: Acknowledgment message
zh_hans: 确认信息

# 您确定删除吗？
source: Are you sure you want to delete?
zh_hans: 您确定删除吗？

# 不处理的套餐，就是一切皆空
source: Not processed solution means everything is nothing
zh_hans: 不处理的套餐，就是一切皆空

# 快捷套餐就是系统定义的套餐
source: Shortcut solution is system-defined solution
zh_hans: 快捷套餐就是系统定义的套餐

# 请选择告警类型
source: Please select alarm type
zh_hans: 请选择告警类型

# 考察时长填写不合法，请重新填写
source: Inspection duration fill-in is illegal, please fill in again
zh_hans: 考察时长填写不合法，请重新填写

# 考察阈值填写不合法，请重新填写
source: Inspection threshold fill-in is illegal, please fill in again
zh_hans: 考察阈值填写不合法，请重新填写

# 请选择预警套餐
source: Please select early warning solution
zh_hans: 请选择预警套餐

# 建议不能为空
source: Advice cannot be empty
zh_hans: 建议不能为空

# 恭喜你 成功接入预警！
source: Congratulations on your successful access to early warning!
zh_hans: 恭喜你 成功接入预警！

# 告警修改失败：
source: Alarm modification failed:
zh_hans: 告警修改失败：

# 恭喜你， 预警定义修改成功
source: Congratulations on your successful modification to early warning definition!
zh_hans: 恭喜你， 预警定义修改成功

# 拷贝成功，现在即将转到拷贝好的新策略
source: Copy success. Now we're going to move on to the new copied strategy.
zh_hans: 拷贝成功，现在即将转到拷贝好的新策略

# 超时时间请填写大于5的整数
source: Please fill in an integer greater than 5 in the field of timeout period
zh_hans: 超时时间请填写大于5的整数

# 恭喜你， 自愈定义修改成功
source: Congratulations, FTA definition changes have been successful
zh_hans: 恭喜你， 自愈定义修改成功

# 提示:第一个负责人会被用作套餐执行人
source: Tip: the first person in charge will be used as the solution executor
zh_hans: 提示:第一个负责人会被用作套餐执行人

# 您不属于该业务负责人，请联系负责人修改，谢谢！
source: You do not belong to the business responsible person, please contact the responsible person to modify, thank you!
zh_hans: 您不属于该业务负责人，请联系负责人修改，谢谢！

# 告警负责人修改成功
source: Alarm leader modification successful
zh_hans: 告警负责人修改成功

# 修改失败
source: Modification failed
zh_hans: 修改失败

# 告警负责人修改失败, 请联系开发或管理员！
source: Alarm person in charge of failure to modify, please contact the development or administrator!
zh_hans: 告警负责人修改失败, 请联系开发或管理员！

# 请先到[管理告警源]中启用:
source: Go to [Manage alarm source] to enable:
zh_hans: 请先到[管理告警源]中启用:

# 确定重试该任务吗？
source: Are you sure you want to retry the task?
zh_hans: 确定重试该任务吗？

# 重试中
source: Retrying
zh_hans: 重试中

# 确定提交审批？
source: Confirm submission for approval?
zh_hans: 确定提交审批？

# 已提交
source: Submitted
zh_hans: 已提交

# 提交失败
source: Submission failed
zh_hans: 提交失败

# 服务暂时不可用，请联系开发人员！
source: Service is temporarily unavailable. Please contact developer!
zh_hans: 服务暂时不可用，请联系开发人员！

# 是否确定终止
source: Whether termination is determined
zh_hans: 是否确定终止

# 终止成功
source: Termination success
zh_hans: 终止成功

# 终止失败:
source: Termination failure:
zh_hans: 终止失败:

# 是否确定从#
source: Are you sure you want to retry from #
zh_hans: 是否确定从#

# 成功开始重试
source: Successfully start a retry
zh_hans: 成功开始重试

# 重试失败:
source: Failed retry:
zh_hans: 重试失败:

# 审批成功
source: Approval succes
zh_hans: 审批成功

# 审批失败:
source: Approval failed:
zh_hans: 审批失败:

# 请输入审批意见:
source: Please enter the approval opinion:
zh_hans: 请输入审批意见:

# 重置是安全选项，会重新生成SecureKey
source: Reset is a security option and SecureKey is regenerated
zh_hans: 重置是安全选项，会重新生成SecureKey

# 请确认是否重置
source: Please confirm whether or not to reset
zh_hans: 请确认是否重置

# 复制成功！
source: Copy it!
zh_hans: 复制成功！

# 复制失败！
source: Copy failed!
zh_hans: 复制失败！

# 字符串
source: String
zh_hans: 字符串

# 正则表达式
source: Regular expression
zh_hans: 正则表达式

# 通配符
source: Wildcard
zh_hans: 通配符

# 请填写完整名称和规则！
source: Please fill in the full name and rules!
zh_hans: 请填写完整名称和规则！

# 您确定禁用
source: Are you sure to disable
zh_hans: 您确定禁用

# 禁用后已接入的
source: disabled FTA processing
zh_hans: 禁用后已接入的

# 会同时被禁用
source: is disabled at the same time
zh_hans: 会同时被禁用

# 您确定启用
source: You are sure to enable
zh_hans: 您确定启用

# 拉取告警地址请输入http服务地址
source: To pull the alarm address, please enter http service address
zh_hans: 拉取告警地址请输入http服务地址

# 异常阈值请输入非负整数
source: Enter a non-negative integer for an exception threshold
zh_hans: 异常阈值请输入非负整数

# 您确定删除吗？<br><br> 禁用后已接入的自愈处理会同时被禁用
source: Are you sure you want to delete it? < br > < br > disabled FTA processing is disabled at the same time
zh_hans: 您确定删除吗？<br><br> 禁用后已接入的自愈处理会同时被禁用

# 告警类型删除成功！
source: Alarm type deleted successfully!
zh_hans: 告警类型删除成功！

# 编辑告警类型<input type="hidden" value="
source: Edit alarm type<input type="hidden" value="
zh_hans: 编辑告警类型<input type="hidden" value="

# 自愈接入概况
source: FTA access overview
zh_hans: 自愈接入概况

# 告警（个）/ 日
source: Alarm / day
zh_hans: 告警（个）/ 日

# 有效告警
source: Valid alarm
zh_hans: 有效告警

# 自愈处理的告警
source: FTA processing alarm
zh_hans: 自愈处理的告警

# 自愈成功的告警
source: FTA success alarm
zh_hans: 自愈成功的告警

# 自愈趋势
source: FTA trend
zh_hans: 自愈趋势

# 次数
source: Times
zh_hans: 次数

# 次
source: Times
zh_hans: 次

# 自愈次数
source: Self-recoveries
zh_hans: 自愈次数

# 成功次数
source: Successes
zh_hans: 成功次数

# 自愈失败原因分布图
source: Distribution diagram of FTA failure causes
zh_hans: 自愈失败原因分布图

# 自愈指数趋势
source: FTA index trends
zh_hans: 自愈指数趋势

# 自愈指数趋势（%）/日
source: FTA index trend / day
zh_hans: 自愈指数趋势（%）/日

# 自愈失败
source: FTA failed
zh_hans: 自愈失败

# 自愈成功
source: FTA successful
zh_hans: 自愈成功

# 自愈指数
source: FTA index
zh_hans: 自愈指数

# 自愈成功率
source: FTA success rate
zh_hans: 自愈成功率

# 占
source: Proportion
zh_hans: 占

# 提示
source: Prompt
zh_hans: 提示

# 已经线下处理该风险了吗？
source: Has the risk been dealt with offline?
zh_hans: 已经线下处理该风险了吗？

# 已经线下处理该风险
source: This risk has been processed offline
zh_hans: 已经线下处理该风险

# 是
source: Yes
zh_hans: 是

# 否
source: No
zh_hans: 否

# 确定删除该收敛策略吗？
source: Are you sure you want to delete this convergence strategy?
zh_hans: 确定删除该收敛策略吗？

# 是否跳转到目标业务
source: Jump to target business?
zh_hans: 是否跳转到目标业务

# 请输入套餐名
source: Please enter solution name
zh_hans: 请输入套餐名

# 套餐名不能超过30个字符
source: The solution name cannot exceed 30 characters
zh_hans: 套餐名不能超过30个字符

# 组合套餐配置有误：有步骤没有指定原子套餐
source: Misconfigured composite solution: atomic solution is not specified step by step
zh_hans: 组合套餐配置有误：有步骤没有指定原子套餐

# 汇总配置请填写数字，并且是0~1000以内
source: For summary configuration, please fill in the number and be less than 1000
zh_hans: 汇总配置请填写数字，并且是0~1000以内

# 磁盘清理的目录不合法
source: Disk cleanup directory invalid
zh_hans: 磁盘清理的目录不合法

# 等待时间框里含有非数字符号
source: Waiting time box contains non-numeric symbols
zh_hans: 等待时间框里含有非数字符号

# 请输入回调地址！
source: Please enter the callback address!
zh_hans: 请输入回调地址！

# 日期必须大于0
source: Date must be greater than 0
zh_hans: 日期必须大于0

# 自愈套餐保存成功
source: Save FTA solution successful
zh_hans: 自愈套餐保存成功

# 请选择作业
source: Please select the job
zh_hans: 请选择作业

# 作业列表为空，请在作业平台创建作业
source: Job list is empty, create a job on the Job System
zh_hans: 作业列表为空，请在作业平台创建作业

# 请输入脚本参数
source: Please enter script parameters
zh_hans: 请输入脚本参数

# 您确定删除吗
source: Are you sure about the deletion?
zh_hans: 您确定删除吗

# 温馨提示：请在蓝鲸平台中使用该应用！<br>即将跳转至蓝鲸平台！
source: tips: Please use this app in BlueKing System! <br>About to jump to BlueKing
zh_hans: 温馨提示：请在蓝鲸平台中使用该应用！<br>即将跳转至蓝鲸平台！

# 温馨提示
source: tips
zh_hans: 温馨提示

# 返回首页
source: Return to home page
zh_hans: 返回首页

# 请求内容不合法！
source: Request content invalid!
zh_hans: 请求内容不合法！

# 请使用管理员身份管理告警源<br>注: 对告警源操作会应用所有业务
source: Use administrator identity to manage the alarm source <br> Note: all business is applied to the alarm source operation
zh_hans: 请使用管理员身份管理告警源<br>注: 对告警源操作会应用所有业务

# 蓝鲸监控的指标配置时维度包含IP、bk_cloud_id，否则在套餐中指定执行的IP
source: BK Monitor indicators configuration dimensions include IP, bk_cloud_id, otherwise specified in the plan to execute the IP
zh_hans: 蓝鲸监控的指标配置时维度包含IP、bk_cloud_id，否则在套餐中指定执行的IP

# 填写监控名称可区分不同的监控项
source: Fill in the monitor name to distinguish between different monitor items
zh_hans: 填写监控名称可区分不同的监控项

# 点击查看详情
source: Click for details
zh_hans: 点击查看详情
